1. Letztens hab ich im Laden zwei CDs mitgehen lassen.
2. Er hat wieder mal mein Feuerzeug mitgehen lassen.
3. Das interessiert mich nicht die Bohne.
4. Angelina Jolie und Brad Pitt sind mit Kind und Kegel in Nizza angekommen.
5. Die Israeliten zogen mit Kind und Kegel von Ägypten nach Palästina.
6. Unbeeindruckt von der schwelenden Regierungskrise strömten die Franzosen – buchstäblich mit Kind und Kegel – zehn Tage zum "Grand Palais" an den Champs-Elysees, um die Parade der dort dekorativ zur Schau gestellten Personenwagen aller führenden Automobilfabriken der Welt abzunehmen.
7. Am Friedrichstraßenbunker lungern sie mit Kind und Kegel, mit Taschen und Flaschen, warten auf Bomben, auf Alarm, warten geduldig vor verschlossenen Toren.
8. Unerwartet stand mein Bruder mit Sack und Pack vor meiner Haustür und bat um Herberge.
9. Hör’ jetzt endlich auf die beleidigte Leberwurst zu spielen.
10. Sei nicht so’ne beleidigte Leberwurst!
11. Heiliger Strohsack das ist für manchen starker Tobak / Ich komm mit Bildern wie Kodak und bin der Mann für jede Tonart
12. Macrons Behauptung, die Nato sei hirntot, ist starker Tobak. Komatös hätte es wohl auch getan. Aber im Kern hat er recht.
13. Sie sind gut. Das Fräulein kann jeden Tag ins Gras beißen, und das nennen Sie Liederlichkeit! Da müssen Sie sich schon näher erklären.
14. DVDs sind von gestern. Du brauchst Blu-Ray.
15. Ich bin doch nicht von gestern!
16. eine an den Haaren herbeigezogene Behauptung ― a far-fetched claim
17. eine an den Haaren herbeigezogene Theorie ― a highly unlikely theory
18. Ich werde schon über die Runden kommen.
19. Er hat seine Meinung von heute auf morgen geändert.
20. „Freund, ein Junge muß sich die Hörner abstoßen.“ „Ganz recht, Herzog; wir haben auch unsere Flegeljahre gehabt. Aber bei meinem Friedemann dauern diese Jahre zu lange. Er ist Soldat gewesen, zählt jetzt vierundzwanzig—nun, bei meiner armen Seele, da kann er sich die Hörner wohl abgestoßen haben.“
21. Die EU-Kommission will die Mitgliedsländer an die Kandare nehmen: Unsolides Wirtschaften wird bestraft.
22. Das ganze Projekt steht auf der Kippe.
23. Schließlich ließ er sich vollgeschwitzt außer Puste auf seine vier Buchstaben plotzen.
24. Jetzt haben sie ihren Sohn dreißig Jahre lang verwöhnt und kaum hat er eine Freundin, zieht er mir nichts, dir nichts aus.
25. Er warf sich – mir nichts, dir nichts – ins Kampfgetümmel.
26. Meine Befehle sind in den Wind gesprochen. Es ist unmöglich, unter diesen Umständen zu führen. Es ist aus. Der Krieg ist verloren.
27. Jetzt mal Butter bei die Fische: Hast du's gemacht oder nicht?
28. Kommt, Jungs! Gebt mal bisschen Butter bei die Fische und wir gewinnen das Spiel!
29. Wo seid ihr überall gewesen? – Nürnberg, Würzburg, Bamberg, so die Ecke.
30. Ich bin um Mitternacht die Ecke wieder da.
31. Der Baum ist bestimmt zwanzig Meter hoch. – Ja, die Ecke.
32. Ich hab mir dein Geschrei jetzt zur Genüge angehört.
33. Wir haben sie am Tag vorher angerufen und da hat sie über Nacht ein Gedicht für Omas Geburtstag aus dem Ärmel geschüttelt.
34. Sie trug wesentlich dazu bei, dass der zuvor beliebte König in Ungnade fiel.
35. Hat er noch was gesagt? — Nee. Er war kurz angebunden.
36. Wenn man die Autobahn nimmt, ist man schneller da, aber wenn man über die Dörfer fährt, sieht man mehr.
37. Stein des Anstoßes sind die folgenden Zeilen: „Vater unser im Himmel/ Geheiligt werde die Lüge/ Mein Fleisch verkomme/ Mein Wille geschehe/ Und den Himmel gib uns auf Erden/ Und vergib uns unsere Gier/ Drum führe uns jetzt in Versuchung/ Und dann erlöse uns von all dem Bösen/ Ich geb euch Liebe/ Ich geb euch Hoffnung/ Doch nur zum Schein/ Denn die Massen woll’n betrogen sein.“
38. Zumindest die Vorbehalte gegenüber den Ultraorthodoxen scheinen die Kibbuzniks mit der weiteren Gesellschaft zu teilen. Besonders die Unterstützungsleistungen, die jene beziehen, bildeten an den Protesten in Tel Aviv einen zusätzlichen Stein des Anstoßes.
39. Da hat der Kanzlerkandidat Gerhard Schröder beim Barte des Propheten geschworen, die Renten nicht zu kürzen.
40. Das muss, beim Barte des Propheten, ganz wundervoll sein!
41. Doch wenn, beim Barte des Propheten, die eben noch dem Untergang geweihte Firma nach zwei Monaten am gleichen Ort unter anderem Namen neu ersteht wie Phönix aus dem Wüstensand und ihre ornamentreichen Knotenwunder jetzt zu noch unglaublicheren Hammerpreisen annonciert, dann kann auch der treueste Anhänger orientalischer Märchenerzähler ins Grübeln kommen.
42. Der damalige Bundeskanzler hatte dem Unternehmen Bürgschaften und Darlehen in Höhe von 128 Millionen Euro zugesagt, nachdem es Milliarden in den Sand gesetzt hatte
43. Die Niederlage unseres Konkurrenten muss uns erst recht anspornen, heute Abend Bestleistung zu bringen.
44. Wir wurden eingeschüchtert, damit wir den Streik absagen, aber jetzt streiken wir erst recht.
45. Ich war völlig durch den Wind, als ich sie das erste Mal gesehen hab.
46. Lass mich erst mal überlegen, ich bin noch etwas durch den Wind.
47. Haste kein’n Arsch in der Hose, oder was?
48. Glaubst du an die große Liebe?
49. Die Musik ist meine große Liebe.
50. Um als deutscher Beamter entlassen zu werden, muss man schon silberne Löffel klauen.
51. Bist du ans andere Ufer gewechselt?
52. Gerade bei Menschen, die viel Wert auf ihren Titel legen, kann man hier leicht ins Fettnäpfchen treten.
53. Gleich nach der Begrüßung – sich in das Fauteuil zu setzen, wozu ihm K. einlud, hatte er keine Zeit – bat er K. um ein kurzes Gespräch unter vier Augen.
54. Sie wohnen ohne Trauschein zusammen.
55. Keine zehn Pferde könnten mich dahin kriegen.
56. Wir sollten das nicht zwischen Tür und Angel besprechen. Kommen Sie doch morgen früh noch mal in mein Büro, ja?
57. Wir haben dieses Geschäft von Grund auf aufgebaut.
58. Er schenkte ihr ein offenes Ohr.
59. Die Politiker kannste alle in einen Sack stecken und draufhauen – da triffste immer den Richtigen.
60. 1891, E. Rohmer., Allgemeine Deutsche Biographie: Schulthess, Heinrich Er ließ sich in München nieder und trat zunächst als Mitglied in die Redaction der von dem ihm bei öfteren Besuchen in Deutschland befreundet gewordenen Dr. Karl Brater begründeten und geleiteten „Süddeutschen Zeitung“ ein, „welche damals in täglichem Kampfe den Boden bereiten half für die Einigung Deutschlands unter Preußens Führung“
61. Das Ende der Fahnenstange ist noch lange nicht erreicht.
62. Alle Verwaltungen der USA schienen gleichzeitig am Ende der Fahnenstange angelangt. Die Staaten kämpften mit Defiziten in Milliardenhöhe.
63. Vorbereitung ist die halbe Miete
64. Gegenseitiges Verstehen ist die halbe Miete! Zum Thema Verständigung mit deinem Welpen und somit auch mit deinem später erwachsenen Hund ist noch einiges zu sagen.
65. »Ich lerne vor Klausuren und Tests, ansonsten bin ich der Meinung: Wenn ich in der Schule gut aufpasse, ist das schon mal die halbe Miete.«
66. Eine unverwechselbare Position, bei der die CDU Flagge zeigen musste, war das Recht auf Leben. Hier galt es, eindeutig Stellung zu beziehen, ungeachtet dessen, wie die Entscheidung der Mehrheit in unserem Lande ausfiel.
67. Ohne Beute mussten die Täter Fersengeld geben.
68. Das war eine ganz harmlose Bemerkung. Daraus kann dir niemand einen Strick drehen. (Standard German proper)
69. Wir haben gequatscht bis in die Puppen / Und vorher gingen wir sinnlos Shoppen
70. Unsere besten Männer sind im Feld geblieben.
71. Voranschlag – entsichern – ins Ziel gehen – Feuer!
72. Die provokante Werbekampagne ist ordentlich ins Auge gegangen.
73. »Völlig ausgeschlossen, daß dieser Mann fünfundzwanzig Jahre nicht Schach gespielt haben soll! Er hat doch jeden Zug, jede Gegenpointe auf fünf, auf sechs Züge vorausberechnet. So etwas kann niemand aus dem Handgelenk. Das ist doch völlig ausgeschlossen – nicht wahr?«
74. In dem Augenblick verschwand das Schloß, und sie saßen wieder in der alten Hütte. „Nun hast dus,“ sagte der Mann, „jetzt können wir wieder am Hungertuch nagen.“ „Ach,“ sprach die Frau, „ich will den Reichthum lieber nicht, wenn ich nicht weiß von wem er kommt, sonst habe ich doch keine Ruhe.“
75. Aber auch andere Mütter haben schöne Töchter, die sich Honda, Toyota, Souza Cruz, Bandeirante, UOL, GM, Ford, Esso, Fiat, TIM und Pirelli nennen, um nur einige der nichtdeutschen ausländischen Firmen unter den 500 Größten aufzuführen.
76. Man muss auch gönnen können, zum Beispiel dem anderen die Traumfrau – auch andere Mütter haben schöne Töchter. Setzen Sie ein „Leben und leben lassen“ dagegen, seien Sie cool und gönnerhaft, dann fällt automatisch für Sie auch was ab.
77. Wenn du dich verzählst, musst du von vorn anfangen.
78. Nur der Dirigent hatte einen Namen, der mit dem der Stadt zusammenging, und Staat machten beide Namen.
79. Mit uns kannst du wirklich keinen Staat machen.
80. Ich habe eine mündliche Zusage, aber ich will noch nichts sagen, bis alles in trockenen Tüchern ist.
81. Das Wasserwirtschaftsamt kann auch zum Zuge kommen. Es dauert ziemlich lange, bis das Unternehmen in trockenen Tüchern ist.
82. Es muß darüber nachgedacht werden, ob nicht zumindest zusätzlich Sperren angezeigt sind, damit der Durchgriff durch die Verfahrensordnung des Gesetzes gegen Wettbewerbsbeschränkungen im Rahmen der Fusionskontrolle auf die mit der endgültigen Entscheidungskompetenz ausgestattete politische Instanz nicht zu früh und nicht zu schnell oder gar vor Einleitung des formalen Verfahrens bereits erfolgt, so daß die Bevölkerung draußen mit großer Ermutigung über die Entschlossenheit, Wettbewerbsbeschränkungen zu bekämpfen, Kartellverfahren und anschließende Streitereien miterlebt, ohne zu wissen, daß der Tatbestand politisch längst in trockenen Tüchern ist.
83. »Immer mit der Ruhe, alter Knabe, schön die Ruhe bewahren«, ermahnte ich mich, während ich vom Roller stieg und ihn unangekettet vor dem Hôtel du Palais stehen ließ. Die Sache war noch nicht in trockenen Tüchern.
84. Selbst als in der Nacht von Sonntag auf Montag die beiden Spitzen der Regierung, sichtlich gezeichnet vom Gesprächsmarathon, verkündigten, man habe sich auf ein aktualisiertes Regierungsprogramm einigen können, war der Pakt noch lange nicht in trockenen Tüchern.
85. Ich habe mich krank gemeldet, weil ich gestern Abend einen über den Durst getrunken habe.
86. Pass auf, dass du ihm nicht auf den Schlips trittst.
87. Ich begriff 1963 die Bundesrepublik weder als Zünglein an der Waage noch als amerikanischen Gegenpol, noch als Speerspitze des Kalten Krieges, sondern fand, daß die Bundesrepublik ihren eigenen Part im Konzert des Westens spielen und ihren eigenen Beitrag leisten müsse - jener Verantwortung gemäß, die sie habe und die ihr niemand abnehme.
88. Und wollt ihr wissen, was davon das Ende ist?
89. Was würde das für ein Grund sein, wenn wir keine Wunder für diese Kinder vollbringen!
90. Gottfried Wagner: Wer nicht mit dem Wolf heult.
91. Cäsar hat den Rubikon überschritten.
92. Ania Fucz kam erst recht spät zum Kickboxen.
93. Denn selten zuvor hat ein deutscher Regisseur die unendlichen Weiten des amerikanischen Hinterlands so vortrefflich ins Bild gesetzt“.
94. Zwei Mädchen in dieser Klasse, Chantel und Andrea, wollen ihren neuen Klassenkameraden Courtney zum Narren halten.
95. Über Nacht blühte die Popularität von Hope und sie wurde ein Hit mit den coolen Mädchen.
96. Dies zusammen mit seinen Lebenserfahrungen und Erziehung brachte Birney zu der Erkenntnis, dass die Sklaverei ein für alle Mal abgeschafft werden müsse.
97. Michael Portillo beschrieb seine derzeitige Verwendung, traf den Direktor und blieb über Nacht.
98. Im Drehbuch wissen wir, wer Mazer Rackham wirklich ist, und wir wissen auch, was auf dem Spiel steht, wenn Ender seine Spiele spielt.
99. Wie der Name deutlich macht, werden marktbasierte Klimaschutzinstrumente hier keine Rolle spielen.
100. Der gute Ruf von Volkswagen stand in Afrika auf dem Spiel.
101. Infolgedessen ist jede Analyse der Wirtschaft als analytisch abgrenzbare und von ihrem sozio-kulturellen und politischen Kontext isolierte Einheit von vornherein fehlerhaft.
102. Der PC Energie Bericht ergab, dass fast die Hälfte aller beruflich genutzten PCs in den USA über Nacht regelmäßig nicht ausgeschaltet werden.
103. Hinter den Kulissen gab es jedoch Spannungen zwischen Wood und Warner Music.
104. 2002 erklärte sie, die palästinensischen Terroranschläge seien zwar nicht zu rechtfertigen, doch habe die israelische Politik ihnen „den Weg geebnet“.
105. Aber in der Sichtweise dieser Verfassung und vor den Augen des Gesetzes gibt es in diesem Land keine überlegene, dominierende, herrschende Klasse von Bürgern.
106. Das ist die Zuchtrute Gottes, mit der Moses sein Volk in Schach gehalten hat!
107. Behörden und die Schwulenbewegung arbeiteten erfolgreich Hand in Hand.
108. Aksel hofft, dass die Wahrheit ans Licht kommt und er endlich von dem alten Verdacht reingewaschen wird.
109. Am nächsten Morgen jedoch stellte der Mann zu seiner Überraschung fest, dass er wirklich seinen Schatten über Nacht verloren hatte.
110. An dieser ist ein Rettungswagen rund um die Uhr einsatzbereit, der auch außerhalb des Flughafenbereichs für die normale Notfallrettung eingesetzt wird.
111. Hier wird nun deutlich, dass Marek nicht tot ist, sondern mit den anderen gemeinsame Sache gemacht hat.
112. Unter dem 6. Baronet wurde das Haus von Grund auf modernisiert.
113. Mit anderen Worten: Wir sind zu 95% sicher, dass wir in den letzten 95% aller Menschen liegen, die jemals geboren werden.
114. Mit anderen Worten, das Buch handelt von Verfahrensweisen für Versammlungen und nicht davon, was „rechtlich zulässig“ ist (d.h. es ist kein juristisches Buch).
115. Alice und die Ärzte pflegten die Familie rund um die Uhr.
116. In San Francisco angekommen, wollen sie die Stadt bei ihrer letzten Nacht in den Vereinigten Staaten im Sturm erobern.
117. Zwischen den beiden Detekteien entwickelt sich eine Art Konkurrenzkampf, da sie sich trotz aller Freundschaft immer wieder gewollt oder ungewollt in die Quere kommen.
118. Mit anderen Worten, der Änderungsantrag ermächtigt den Kongress, Gesetze nur zur Bekämpfung von Verletzungen der in anderen Abschnitten geschützten Rechte zu erlassen.
119. Als die Beziehung ans Licht kommt, gibt es zunächst Probleme, die mit Christians Hilfe aber wieder beigelegt werden können.
120. Eine Generation, die ein paar Dinge geändert hat, aber auch viele andere Arten von Veränderungen erfuhr, über die sie keine Kontrolle hatte, so dass einige von uns auf der Strecke bleiben mussten.
121. Diese Blätter befanden sich, wie in Die Welt von gestern beschrieben, im Besitz von Stefan Zweig und sind heute Eigentum der British Library.
122. Obwohl Zhang nach den 1940er Jahren intellektuell mundtot gemacht wurde, war er bis dahin ein außergewöhnlich produktiver Schreiber.
123. Im Jahr 2007 arbeitete er auch als Produzent, schrieb instrumentale Stücke und veröffentlichte seine Maxi-CD Pour ceux qui dorment les yeux ouverts („Für diejenigen, die mit offenen Augen schlafen“).
124. Diese Struktur ist in der gravitätischen Kartierung von 1965 enthalten, doch existiert kein Kommentar dazu.
125. Die Praxis scheint um 1847 in Ungnade gefallen zu sein, als Dewees vorschlug, dass eine Krankenschwester oder ein anderer Fachmann für diese Aufgabe eher geeignet sei als ein Tier.
126. In jüngster Zeit werden ab und zu auch die Grünen eingeladen.
127. Kein Zeichen irgendeiner Burg konnte man sehen (obwohl wir offensichtlich schon nahe Medway waren), bis wir um die Ecke bogen, und da war sie direkt vor uns.
128. Während seiner langen Jahre im Kongress brach er ab und zu mit seinen Südstaatenkollegen und folgte seinem eigenen Gewissen.
129. Schlechter ging es da den Hilfskräften, die oft nur von der Hand in den Mund lebten.
130. Ein bemerkenswert früher Versuch, eine zoophile soziale Struktur zu schaffen, die sich auf den sozialen und psychologischen Support spezialisierte, war die Newsgroup soc.support.zoophilia, welche 1994 vorgeschlagen wurde, aber um ein Haar an der benötigten 2/3-Mehrheit scheiterte.
131. Später im gleichen Monat, während er auf einer politischen Kundgebung in Uruguay sang, wurden Ochs und sein damaliger Reisebegleiter, David Ifshin, verhaftet und über Nacht festgehalten.
132. Dabei blieb er allerdings politisch eher ein Hinterbänkler und blieb stets ein Dorn im Auge der Ministerialbürokratie.
133. Der Bahnhof war aber nicht nur von feindlichen Angriffen betroffen: Am 12.September 1944 beschädigte eine außer Kontrolle geratene und abstürzende V1 den Bahnhof.
134. Sie unterstützte ihren Bruder leidenschaftlich, als er 1653 in Ungnade fiel, aber dies scheint weder ihre eigene noch seine Position beeinflusst zu haben.
135. Die Output-Signale hängen nicht nur von der Kombination der Inputs, sondern auch von der richtigen Reihenfolge der Inputs ab: Mit anderen Worten, das richtige password muss eingegeben werden.
136. In Irland wurde ein Flugzeug von einem Bewohner der Stadt Dungarvan gemeldet und ein katholischer Priester berichtete von einer Sichtung über dem Dorf Carrigaholt, danach wurden keine weiteren verifizierten Berichte gemacht.
137. Im Juli desselben Jahres nahm sie Abschied von ihrem Heimatsort, ging nach Yan’an und widmete sich von ganzem Herzen der Sache des Kriegs gegen die japanische Aggression.
138. Diese Verordnung veränderte den Status der Häuptlinge, also der traditionellen indigenen Stammesführer, von Grund auf.
139. Zu dem Zeitpunkt erlaubten NZPO2 und ich, den Schnaps auszugeben, der den Absturz überstanden hatte, und wir feierten eine Party (makaber, aber wir mussten einfach Dampf ablassen).
140. Ein begleitender menschlicher Fahrer mit einem "roten Knopf" garantierte, dass das Fahrzeug nicht außer Kontrolle geraten und eine Gefahr für die Öffentlichkeit werden konnte.
141. In den letzten 20 Jahren seines Bestehens war das Taunusheim das Zuhause von bis zu 18 Kindern und Jugendlichen im Alter von 6 bis 18 Jahren, welche rund um die Uhr in zwei Gruppen betreut wurden.
142. Am Sonntag, dem 13. Mai 1470 wurden zuerst die Burg, dann die Stadt im Sturm genommen.
143. Electronic Arts und Image Comics haben eine Comic-Buch-Reihe, basierend auf dem Spiel am 21. Februar 2008 angekündigt.
144. Eine Verbreiterung der Pt-Wagen war 1980 noch nicht möglich, da die ehemalige Straßenbahnstrecke in der Eckenheimer Landstraße zum damaligen Zeitpunkt noch nicht für den Einsatz von 2,65m breiten Fahrzeugen umgebaut worden war.
145. Pollo und Monica holen den lebenden Feuerwehrmann heraus, der erklärt, dass einige Häftlinge versuchten, den Feuerwehrwagen zu übernehmen, weshalb er außer Kontrolle geriet.
146. Die Geschichte von Rhampsinit wird heute als eine Art Satire bewertet, in denen ein König von einem bescheidenen Bürger zum Narren gehalten wird.
147. Das Gespräch zwischen den beiden ergibt, dass noch eine weitere Schwester existiert, Cammie, und dass Cammie oft über Nacht im Haus ihrer Freundin Sheila bleibt.
148. Außerdem ist er einer der Unterstützer der Kampagne "Justice for Andrew Jones", die zum Ziel hat, die Mörder eines Jugendlichen vor Gericht zu bringen, der 2003 in Liverpool auf offener Straße zu Tode geprügelt wurde.
149. Durch den Wind wurden 27 Häuser in der Region zerstört.
150. Der vormalige „Lieblingsgeneral des Führers“ war bei Hitler in Ungnade gefallen, weil er kritische Lagevorträge zur Situation an der Westfront gehalten hatte.
151. Als auch eine jüdische Nachbarin zu Tode kommt, beschließt Anna, auch aktiven Widerstand zu betreiben.
152. Die Flagge zeigt drei horizontale Streifen in Gelb (für das Gold des Nordens), Schwarz (dafür, dass der Norden von der Regierung in Bangui aufgegeben wurde) und Grün (für die Fruchtbarkeit des Landes).
153. Dadurch ist es Finanzinstituten weltweit möglich, ihren elektronischen Zahlungsverkehr in Franken und Euro mit der Schweiz rund um die Uhr in Echtzeit abzuwickeln.
154. In der Episode beginnt der „Mann in Schwarz“ (Terry O’Quinn) seinen Plan zur Zerstörung der Insel in die Tat umzusetzen, während Jack Shephard (Matthew Fox) versucht, ihn ein für alle Mal aufzuhalten.
155. Oftmals wurde die Kohle über Nacht gestohlen.
156. Pampan wurde von Grund auf aus Lehmziegeln gebaut, um als neues Dorf für viele Opfer des Erdbebens zu dienen.
157. Die BusinessWeek publiziert jedes Jahr eine Liste der besten und aussichtsreichsten Studienprogramme, die Designdenken mit Wirtschaftsdenken verknüpfen (D-schools 2009 und D-school Programme 2009, die man im Auge behalten sollte).
158. Daraufhin sagt Sarah, dass Jonathon ihre große Liebe sei.
159. Der Serienmörder Ted Bundy entführte 1974 zwei Frauen am helllichten Tag am Strand des Lake Sammamish State Park, indem er eine Verletzung vortäuschte und um ihre Hilfe bat.
160. Ein Teil des Volkes ist der Abweichung heimgefallen und hat diejenigen, die ihnen folgten vom rechten Weg abgebracht.
161. Wie dem auch sei, die Grenze existiert, und eine Ostfront ist geschaffen worden, welche Nazideutschland nicht zu erstürmen wagt.
162. Hand in Hand verlassen Roger und Dolly den Gerichtssaal.
163. Die Mutter besucht ihre Tochter nur ab und zu, aber während einer dieser Gelegenheiten kommt ihr die Idee, ihre Tochter sei ein potenzielles Fotomodell.
164. Wohl oder übel muss Beppi jetzt ernster genommen werden als bisher.
165. Christian trauerte lange seiner großen Liebe nach.
166. In ihrer Kunst „entdeckten sie ein neues Polen“, das ein für alle Mal durch die Gräueltaten des Zweiten Weltkriegs und die daraus resultierende Schaffung eines kommunistischen Polens verändert war.
167. Das Feuer war bis 21:00 Uhr (00:00 UTC 3. September) außer Kontrolle geraten, es gab große Flammen und gelegentliche Explosionen, und wurde von Feuerwehrleuten aus vier Sektoren bekämpft.
168. In einer detaillierten Aufschlüsselung des gesamten readings berichtet Gerbic, dass Thicke unmittelbar nach den obigen Aussagen scherzte: "Danke, Doktor Henry, ich werde mir das zu Herzen nehmen".
169. Am 8. November wurden im Gegenzug christliche Kirchen ins Visier genommen.
170. Ein weiterer Aspekt seiner Kreativität zeigte sich ab Mitte der 1920er Jahre, als er, vielleicht beeinflusst von der großen Liebe seines Vaters zur Literatur begann, Theaterstücke und Bücher zu schreiben.
171. Irn-Bru ist für die leuchtend orange Farbe bekannt.
172. Oft studierte er mit seinem Vater unter vier Augen, und was er von ihm gehört hatte, schrieb er in sein persönliches Notizbuch.
173. Ich danke allen von ganzem Herzen, die mir dies ermöglicht haben.
174. Lemon Drop sind sehr ertragreiche Chilipflanzen, in einem Jahr kann eine Pflanze über 100 Früchte tragen.
175. Ein Rettungswagen der Firma MKT ist zudem rund um die Uhr an der FW 8 stationiert.
176. Mit verschwindenden Schuldnern und leihunwilligen Banken ist es kein Wunder, dass nach fast drei Jahren mit Niedrigzinsrekorden und massiven Liquiditätsspritzen die Industrieökonomien immer noch so schlecht dastehen.
177. Hinter den Kulissen dieser nur scheinbar harmlosen Vergnügungseinrichtung laufen schließlich die Fäden zusammen, werden Morde vorbereitet und Informationen ausgetauscht.
178. Exzellente Produktion- ein richtig fetter Sound; eine Menge Energie und exzellente Lieder, die man nicht mehr aus dem Kopf bekommt.
179. Als die Xinhai-Revolution Shaanxi erreichte, wodurch acht Ausländer zu Tode kamen, wurde eine Evakuierung aller Missionare und Ausländer geplant.
180. Am folgenden Tag erklärten zwei führende Mitglieder der jüdischen Gemeinde, dass Jacksons Versuch, ein Lied gegen Diskriminierung zu verfassen, wohl nach hinten losgegangen sei.
181. In den Monaten zuvor war die Umsetzung des Minsker Abkommens wiederholt ins Stocken geraten.
182. Eriksson ist entsetzt, dass ihre Tanten Eva bei diesem Wetter einen so langen Weg haben laufen lassen nur um Kartoffelmehl zu holen.
183. Im Mai 2006 prügelte er sich in Paris auf offener Straße mit zwei jüdischen Teenagern, von denen er einen mit Tränengas besprühte.
184. Der vorherrschende Glaube in NAWSA war, dass der Erfolg in einem großen Staat des Ostens das Zünglein an der Waage für die allgemeine Kampagne sein würde.
185. Niemand verschwindet einfach so.
186. Darauf wies auch Peter Swarber hin: Die Stadt habe sich bezahlen lassen und dafür eine befristete Sicherheitsgarantie – mit Brief und Siegel – gegeben.
187. Die Verwurzelung des Meisters des Aachener Altars in der Kölner Malerei steht außer Frage.
188. Laut Harmon: „Ich glaube nicht, dass jemand eine dritte Staffel machen will, die einfach eine ganze Reihe von Episoden damit verbringt, sich mit einer Situation zu beschäftigen, die wir am Ende der zweiten Staffel geschaffen haben, also denke ich, das ist eine nicht-spoilerische Art zu sagen, dass die Dinge ziemlich schnell in Ordnung sein sollten“.
189. Da die 40 Jahre alte Heidemannbrücke zwischen den Bahnhöfen Freimann und Kieferngarten (Nordast der U6) von Grund auf saniert werden musste, war die Strecke zwischen den Bahnhöfen Studentenstadt und Kieferngarten 2013 und 2014 für jeweils 3 Monate unterbrochen.
190. Oder sollten sie gezielt K. im Auge behalten?
191. Ab 1960 standen rund um die Uhr zwei mit taktischen Atomwaffen beladene Canberra in Alarmbereitschaft, die innerhalb von 15 Minuten startklar waren.
192. Während dieser Zeit arbeitete Blizzard jedoch hinter den Kulissen, um potentielle Teammitglieder zu engagieren, die sich zurückhalten wollten, um große, umfassende Ankündigungen anstelle von Informationen zu liefern.
193. Es folgten Jahre mit „normaler“ Instrumentierung, ab und zu unterstützt von Geige oder Saxophon.
194. Mit anderen Worten: Eine Paarung ist stabil, wenn kein Match (A, B) existiert, bei dem sowohl A als auch B individuell bessergestellt wären als mit dem Element, mit dem sie gerade gematcht sind.
195. Er führte einige Neuerungen und Verbesserungen ein, die zum Teil auch bei dieser Amphora zum Tragen kommen.
196. Die Neue Demokratische Partei (Nachfolgerin der CCF) und die Social Credit Party spielten im neuen Parlament das Zünglein an der Waage.
197. Der Brand begann, als ein kleines Feuer im Palace Cafe auf der Südseite der Straße am Memorial Day etwa um 4 Uhr morgens außer Kontrolle geriet.
198. Baldwin kehrte allerdings mit leeren Händen nach Richmond zurück, als er und Lincoln feststellten, dass sie aneinander vorbeigeredet hatten.
199. Sandy und Rose sind die zwei Mädchen, für die Jean Brodie die meisten Hoffnungen hat, dass sie eines Tages zur crème de la crème gehören werden.
200. Soldaten im englischen Zentrum und auf der rechten Seite überraschten die Männer von Leslie, wurden jedoch von den langen Piken ihrer schottischen Gegner in Schach gehalten.
